---
title: Bitrix Framework
#titleTemplate: false
description: Bitrix Framework — это платформа содержащая набор готовых модулей и компонентов, CMS созданная на основе PHP для разработки веб-приложений, интернет-магазинов, корпоративных порталов.
---

# Битрикс
Bitrix Framework — это платформа содержащая набор готовых модулей и компонентов, CMS созданная на основе PHP для разработки веб-приложений, интернет-магазинов, корпоративных порталов.

## Модули
— Объёмная часть программного кода, отвечающая за определённый функционал на сайте. Каждый модуль отвечает за управление определенными элементами и параметрами: информационным наполнением и структурой, рассылкой, распределением прав между группами пользователей.\
— Модули системы, работают независимо друг от друга. Но есть и зависимости, функционал одних модулей основан на возможностях других.

## Компоненты
— Предназначен для вывода информации из модулей системы в Публичный раздел, например, из модуля Информационные блоки.\
— У каждого модуля — свой набор компонентов.\
— Каждый компонент решает только одну конкретную задачу в Публичной части сайта.

## Агенты
— Технология, с помощью которой запускаются произвольные PHP функции с заданым промежутком времени.\
— Это запись в специальной таблице: какой код и когда надо выполнить, с каким периодом выполнять, каким способом назначать время следующего запуска агента (строго периодический или нестрого периодический агент).

## Хиты
— Одна загрузка страницы. Переход по ссылке на сайте и загрузка страницы приводит к генерации хита. Перезагрузка страницы с помощью F5 или Ctrl+F5 генерирует хит. Запрос к несуществующей странице (404 ошибка) также генерирует хит.

## Highload-блоки
— Это быстрые справочники, без поддержки иерархии, с ограниченной поддержкой свойств. Они могут обращаться к БД и работать с большими объёмами данных.\
— Модуль позволяет создавать списки для хранения произвольных данных (новости, вакансии и другое). Каждый список хранится в отдельной таблице БД и использует собственные индексы.

