---
title: 'Опыт работы'
description: 'Опыт работы — Sergei Česnakas'
---

### Fullstack Web Developer

<br>

> #### ЦИТ Факт, ООО
> <!--fact.digital-->
> <small>СПб, август 2021 — по настоящие время</small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `Sass` `Vue.js` `Битрикс` `PHP` `MySQL` `Битрикс24` `GitLab`

<br>

> #### KICKGAME / проектная работа
> <!--kick.game-->
> <small>Кипр, март 2021 — по настоящее время</small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – Описание\
> – Front end\
> – Back end\
> – Вывод
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `Sass` `Gulp` `NPM` `Node.js` `Bootstrap` `Битрикс` `PHP` `MySQL` `Jira` `Figma` `GitLab`  

<br>

> #### DEFA
> <!--defa.ru-->
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Стек технологий:</small> 

<br>

> #### AcroWeb
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScrip` `PHP` `MySQL` `Битрикс` `Битрикс24`

<br>

> #### СТОРДЕНТ, ООО
> <small>Самара, ноябрь 2019 — март 2021 (1 год 5 месяцев)</small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Проектирование и разработка веб-страниц интернет-магазина; Верстка, редактирование, модернизация и оптимизация веб-страниц; Настройка и поддержка CMS Битрикс и CRM Битрикс24.</small>
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `PHP` `MySQL` `Битрикс`

<br>

> #### Проектная работа
> Самара, май 2018 — ноябрь 2019
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Разработка</small>
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `PHP`

<br>

> #### ИнфоПро
> <small>Самара, сентябрь 2017 — май 2018</small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Разработка веб-сайтов на системе управления 1С-Битрикс и Битрикс24; Верстка по PSD-макетам; Разработка компонентов и модулей Битрикс; Работа с Git.</small>\
> `HTML` `CSS` `Sass` `JavaScript` `jQuery` `PHP` `MySQL` `Bootstrap` `Git` `Битрикс` `Битрикс24`

<br>

> #### Проектная работа
> <!--samkarniz.ru-->
> <small>Самара, январь 2017 — сентябрь 2017</small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Разработка сайта на системе управления 1С-Битрикс; Верстка по PSD-макетам; Интеграция в систему управления Битрикс; Разработка компонентов и модулей Битрикс; Работа с хостингом.</small>
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `jQuery` `PHP` `MySQL` `Битрикс` `Bootstrap` `Swiper`

<br>

> #### Редсофт
> <!--redsoft.ru-->
> <small>Москва, февраль 2016 — январь 2017</small>
> 
> **Frontend-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Разработка сайтов на системе управления 1С-Битрикс; Верстка по PSD-макетам; Интеграция верстки в систему управления Битрикс.</small>
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `PHP` `Битрикс` `Битрикс24`

<br>

> #### Optimal Group
> <!--optimalgroup.ru-->
> <small>Москва, май 2015 — январь 2016 <!--(9 месяцев)--></small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Верстка по PSD-макетам под систему управления Битрикс. Используемые технологии — HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, LESS. Работа с Legacy-кодом.</small>\
> – <small>Разработка сайтов на системе управления 1С-Битрикс. Интеграция верстки в систему управления, настройка компонентов. Работа с хостингом, настройка Apache и Nginx.</small>
> 
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `jQuery` `PHP` `MySQL` `Битрикс` `Битрикс24` `Photoshop`

<br>

> #### Золотой Код, ООО
> <!--zolotoykod.ru-->
> <small>Самара, май 2014 — май 2015 <!--(1 год 1 месяц)--></small>
> 
> **Fullstack-разработчик** / **Битрикс разработчик**
> 
> – <small>Верстка по PSD-макетам под систему управления Битрикс с применением технологий — HTML, CSS, JavaScript, jQuery, FancyBox. Создал более 100 страниц и более 30 дополнительных интерфейсов для веб-сайтов. Работа с Legacy-кодом старых проектов, оптимизирован под поисковые системы. Работа с Photoshop — нарезка макетов и прорисовка иконок. Работа с svg-файлами.</small>\
> – <small>Разработка веб-сайтов на системе управления Битрикс и Битрикс24 с применением технологий — PHP, JavaScript, AJAX, MySQL. Настройка системы управления Битрикс под требования заказчиков. Интеграция верстки в систему управления Битрикс. Разработал более 10 компонентов. Разработан модуль выгрузки и обмен данными R-Keeper и Битрикс24.</small>\
> – <small>Научил команду работать с мокапами. Выстроил цикл разработки проектов. Сдал несколько тестов Битрикс.</small>
>
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `jQuery` `FacyBox` `1С-Битрикс` `PHP` `MySQL` `Photoshop` `Inkscape` `SVG`

<br>

> #### Проектная работа / Стартапы / Фриланс
> <small>Россия, август 2012 — май 2014 <!--(2 года 2 месяца)--></small>
> 
> **Frontend-разработчик** / **Backend-разработчик** / **Fullstack-разработчик**
> 
> – <small>Верстка по PSD-макетам под различные системы управления (Joomla!, WordPress, MODX, OpenCart) с применением технологий — HTML, CSS, JavaScript, jQuery. Работа с Legacy-кодом. Оптимизация кода под поисковые системы и веб-браузеры. Разработал и внедрил более 100 страниц для заказчиков.</small>\
> – <small>Разработка веб-сайтов на системах управления — Joomla!, WordPress, MODX, OpenCart. Программирование на JavaScript и PHP. Разработал интернет-магазин на CMS OpenCart с выгрузкой товаров из XML-таблиц.</small>\
> – <small>Научился работать с заказчиками, выстраивать цикл разработки веб-сайта под ключ (написания технического задания, проектирование сайта, дизайн, верстка, программирование, тестирование, оптимизация, сдача проекта).</small>
>
> `HTML` `CSS` `JavaScript` `PHP` `MySQL` `jQuery` `Photoshop` `Joomla!` `MODX` `WordPress` `OpenCart`

<br><br><br>
